Правила
ВАМ ДОЛЖНО БЫТЬ МИНИМУМ 18 ЛЕТ ДЛЯ ИГРЫ НА СЕРВЕРЕ MEOWSTATION
Сервер подразумевает возможность эротического и другого 18+ отыгрыша.

ПРАВИЛА:

1.Гриф - Умышленная порча игрового процесса.

2.Убийство - Неоправданные действия, направленные на причинение вреда здоровью или убийство другого гуманоида.

Нарушение игровой атмосферы - Поведение персонажа не соответствующее сеттингу игры. Категорически запрещен отыгрыш несовершеннолетних персонажей, а так же персонажей которым менее 18-и лет.

3.1Метагейм - Использование и/или распространение игровой информации посредством сторонних средств связи, либо непосредственно в игре из ООС чатов.

3.2 IC в OOC - Обсуждение событий текущего раунда в OOC чатах.

3.3 Мультиаккаунт - Использование нескольких игровых аккаунтов для получения игрового преимущества и/или обхода блокировки.

3.4Поддержание уважительной обстановки - Человеческое взаимоуважение игроков между друг другом.

Логика персонажей - Ваш персонаж, кем бы он не был, должен вести себя подобающе своей роли.

Ответственная игра за антагониста - Помните, суть антагониста не гринтекст, а создание интересных РП-ситуаций в течение раунда.

Erotic RolePlay - Эротический ролевой отыгрыш разрешен, если проходит в приватном месте, по ООС согласию всех сторон, а так же не мешает выполнению служебных обязанностей роли вашего персонажа, или подрузамевает возвращение к ним в любой момент.

Термины:
RolePlay, RP, РП = Ролевая игра.
IC = In Character, от лица персонажа. Подразумевает РП-процесс.
OOC = Out Of character, не от лица персонажа. Не связанные с РП чаты, мессенджеры, и т.п.
Ahelp, AH, АХ, Ахелп, ПМ, Админ помощь = OOC-Игровая функция связи с администратором.

Дополнительно:
Администраторы всегда имеют право выдать вам наказание за пункт правил, не описанный в данном своде, основываясь на здравом смысле, на срок, который посчитает нужным.
Намеренное отключение от сервера или игнорирование сообщений в Ахелп приведет к перманентной блокировке, которую можно только обжаловать через discord.
Обжаловать блокировку можно в нашем discord-сервере, в соответствующем канале: https://discord.gg/gW8vzE49jM.
